
Para los profes:
Pido mil disculpas por no usar la pag mailthis.to ya que estaba caida, por eso busque otra.
Tambien queria aclarar que use una de las dos fuente de texto que nos  dieron en el pdf del TP para el formulario y otra para la pag principal, ya que no sabia si una de ellas era para los titulos y la otra para subtitulos. tuve problemas con github que decidi solucionar subiendo desde mi cuentatodo lo que pude hacer ya que no me alcanzo el tiempo, debido a que para hacer cada cosa debia mirar videos e investigar lo que me llevo a darme cuenta que se requiere mucho tiempo para  hacer una pag y no es facil.. De todas maneras hice lo que pude y trate de cumplir con todo lo requerido. Me disculpo nuevamente si no fue asi.
Muchas gracias por leer esto y saludos. Barbara Gomez.


<!-- NOTA: EMAIL GENERADO POR temp-mail.org YA QUE LA PAG mailthis.to ESTABA CAIDA -->
       EL SIG.  MAIL TEMPORAL GENERADO POR temp-mail.org  hitopo7953@quipas.com , me dieron esto: 6f14485e721b608f9de3e7835de4c8d8 par reemplazar el mail.-->